<!-- finki-website-source
url: https://finki.ukim.mk/kadar/jana-kuzmanova/
language: mk
source_kind: rest
modified: 2026-08-12T14:11:01
wordpress_id: 16286
wordpress_type: nastaven_kadar
-->

# Јана Кузманова

Јана Кузманова е родена во 1994 година во Скопје. Основно и средно образование завршила во Скопје, а во 2013 година се запишува на додипломски студии на Техничкиот Универзитет Минхен. Дипломирала на 19 јули 2017 година со дипломскиот труд „Efficient Formal Arithmetic in  Isabelle/HOL” („Ефикасна формална аритметика во Isabelle/HOL”) под менторство на проф. д-р. Тобиас Нипко.

Во учебната година 2017/2018 се запишала на магистерски студии на ФИНКИ, насока Компјутерски науки.

Научни полиња од особен интерес за кандидатот се машинското учење, податочно рударство и неговата примена во науките, пресметување со високи перформанси и обработката на природни јазици.

**Рецензија – [ЛИНК](https://finki.ukim.mk/wp-content/uploads/2026/08/1297-15.12.2023.pdf)**.
**Одлука за избор – [ЛИНК](https://finki.ukim.mk/wp-content/uploads/2026/08/jana_kuzmanova.pdf)**
